Mål:
En AI som med hjälp av en bild kan identifiera vilket bilmodel.
Preliminärt ska den identifiera om det är en Volvo V40 eller V90 genom en bild av framdelen.

Problem:
Saker tar mycket tid.

Installera alla dependencies.
	Fick upp skumma problem som "kan inte uppdatera PiP för att jag har en för gammal uppdatering.
	Cv2 ville heller inte installer för cv2 "inte kunda hitta en uppdatering som matchade med dess egna krav"
	Dess saker gick alltid att lösa hyfsat enkelt men tar massa tid...

Hitta bilder och ladda ner en massa bilder.
	Hade inte tid att träna eller ladda ner allt för många bilmodedeller, färg på bilen och även vilken del av bilen.
	Behövde vara specifik med vilken bild jag laddade ner.
	På alla bilder ska man definera vad som ska identiferas och konverteras till en massa vikter.

OpenCV



"Att göra detta projekt är nog inte så svårt. Heller inte att göra ett AI projekt på 10h. 
Problemet blev att jag behövde använda stora delar av tiden för att lära mig OpenCV."

Lärdom: 
	Skulle valt ett projekt utifrån de kunskaper jag redan hade.
	Lärt mig OpenCV nu.


Problem:
*Hitta bilder

Ladda ner allt

Saker jag lärt mig:

Resultat:

Laddat ner bilder och testat koden som fanns i GitHub.

Saker som tog tid:
Hitta och ladda ner en massa bilder.
Förstå sig på 